
第1页
都柏林三一学院计算机科学与统计学院第五周作业CS7CS4 / CSU44061机器学习作业：撰写简短的小组项目建议书您的任务是选择一个项目主题并为您建议的项目编写简短描述。项目有两种主要类型：1.应用项目（最常见）。选择一个您感兴趣的应用程序，然后探索如何最好地应用学习算法来解决它。2.算法项目。选择一个问题或一系列问题，并发展新的知识算法或现有算法的新颖变体来解决它。项目当然也可以结合应用程序和算法的元素。通常是选择您感兴趣的应用程序领域或机器学习的好主意您想探索更多的技术。尽量不要过分雄心勃勃-太远了容易导致在项目上花费大量时间。请记住，该项目值得满分为20％，因此请使用它来校准您投入的时间和精力进去。您的项目必须包括以下组件：1.收集原始数据。例如，通过自己从网络上将其抓取（来自Twitter，新闻等）或从开放数据源中获取信息（许多国家（包括爱尔兰）开放数据计划，例如实时城市数据，社会和健康数据）。不使用来自Kaggle，UCI或类似产品的预打包数据-对于获得经验的重要处理原始数据。2.预处理/原始数据的清理和特征工程/选择。3.型号选择。尝试使用不止一种明显不同类型的模型，例如Logistic回归和kNN分类器（但不是Logistic回归和SVM分类器，除非将SVM分类器进行了角化处理）。4.绩效评估。这必须包括与合理基准的比较。文件资料对于项目，您需要生成两个文档。首先是简短的项目建议，这是这项任务。然后，您需要编写项目报告。两个项目提案和项目报告应在Blackboard上提交。项目建议书应注明项目名称，项目的全名团队成员及其学生证以及计划的300-500字描述去做。描述应包括：1.动机：您要解决什么问题？2.数据集：您将使用什么数据以及如何收集它们？3.方法：您打算应用或改进哪些机器学习技术在吗？4.预期实验：您打算进行哪些实验？你如何计划评估您的机器学习算法？
第2页
最终报告的长度不得超过5页（包括图形和表格）。通常，它应包括以下部分：1.简介（约0.5页）•解释问题及其有趣之处。•说明输入和输出是什么，例如“我们算法的输入是1图像，振幅，患者年龄，降雨测量，灰度视频等1。然后，我们使用1SVM，神经网络，线性回归等l输出预决定年龄，股票价格，癌症类型，音乐类型等。”2.数据集和功能（约1页）•描述您的数据集。您如何/在哪里收集数据，有多少数据要点，您做了什么预处理，什么规格化或数据增强。显示数据集中的一些示例。•讨论如何将数据映射到要素。解释理由。3.方法（约1页）•描述您使用的学习算法。对于每种算法，请简要说明工作原理说明（一段）-我们正在寻找您的理解这些机器学习算法的工作原理。4.实验/结果/讨论（约2-3页）•提供有关您选择的参数和超参数以及如何选择的详细信息您选择了它们。确保使用交叉验证选择超参数，然后说明使用的折数。多少培训/验证/测试示例你用了吗？解释一下您是否认为自己的训练量过大以及您采取了什么措施来减轻这种情况。对于模型参数，您是否使用梯度下降或其他算法？•在描述结果之前，请先说明主要指标是：准确性，精确度，AUC等•对于结果，您需要混合使用表格和图表。如果您正在解决分类问题，您应该包括混淆矩阵和AUC / ROC曲线。包括性能指标，例如精度，召回率和准确性。对于回归问题，陈述平均误差。请务必参考和讨论贯穿本节的正文中的图/表（无独立图解）请！）。您的绘图应包括图例，轴标签，并且字体大小应打印时清晰易读。•确保将性能与合理的基准进行比较-这是强制性的。•您应该混合使用定量和定性结果。5.摘要（100-200字）•总结报告并重申关键点，例如哪些算法是最高性能，为什么您认为某些算法比其他。6.贡献。这不会增加5页的限制。•描述每个团队成员所做的工作以及对项目的贡献。它的重要的是要提供适当的详细程度，例如，谁编写了什么代码，谁编写了报告的每个部分，由谁进行了哪些实验。每个团队成员都需要对此部分进行缩写（可以使用电子缩写）。7.包括一个github链接（或类似链接），该链接指向作为项目一部分编写的代码。2
第3页
笔记•深度学习。如果您决定从事深度学习项目，请确保您还使用在课堂上学到的其他材料。例如，您可能将逻辑回归或SVM设置为评估基准。另外，请注意训练深度学习模型可能非常耗时（请不要小看！）并确保您拥有必要的计算资源。•预先准备的数据集。虽然我们不希望您花很多时间收集原始数据，检查和可视化数据的过程，尝试不同的类型预处理和进行错误分析是机器学习的重要组成部分。因此，我们要求您不要使用预先准备的数据集（例如，来自Kaggle，UCI机器学习存储库等）。•复制结果。将结果复制到纸质或在线帖子中可能会很好学习方式。但是，不仅要复制以前的工作，还应尝试使用另一个应用程序上的技术，或对模型有助于最终表现。• 团队合作。该项目涉及一个团队，因为经常使用原始数据涉及大量工作来收集和清理数据。一个团队允许这项工作可以共享，因此留出足够的时间专注于更有趣的内容例如结果和讨论。但是，我们了解到，团队合作。考虑到这一点：–务必记录每个团队成员所做的工作。你会需要在最终报告中对此进行详细说明，如果出现任何问题，它将有所帮助。–如果在项目过程中确实发生了与团队有关的问题，请与我们联系越早越好。例如，我们可以重组团队或采取其他步骤但是通常最好在项目过程的早期就完成这些工作。3